# / — Forpay

Используя нашу технологию, Вы получаете свою платежную систему, повышаете качество приема платежей и развиваете Вашу сеть платежных терминалов.

Владельцам терминалов

Торгово-сервисным компаниям

Платежным системам

Поставщикам терминалов

Банкам

Преимущества

Контакты

На сайт E-Ттрансфер

На сайт E-Торг

Уникальное комплексное

решение-платформа для

приема платежей, управления

терминалами самообслуживания

и интеграции с торгово-сервисными

компаниями.

Платформа  FORPAY  - программный комплекс для платежных терминалов

FORPAY предназначен для управления агентскими и/или банковскими сетями приема платежей.

FORPAY предоставляет терминальное программное обеспечение, сервер процессинга и мониторинга.

Стоимость FORPAY:

7$ в месяц за терминал;

1/100$ за транзакцию.

В указанную стоимость входит терминальное ПО с бесплатным автоматическим обновлением, включая обновление номерных полей операторов, доступ в портал мониторинга терминалов и платежей, доступ к статистике и финансовым индикаторам.

Знаете ли Вы что:

Платформа FORPAY предоставляет сервисы, не зависящие от поставщиков оборудования и платежных систем.

узнайте больше

Варианты использования платформы FORPAY: агентская схема, аутсорсинг сервисов и поставка "под ключ" аппаратно-прораммного комплекса.

узнайте больше

Forpay — закажи нужное

Лучшие цены

© 2006 Forpay.ru

Создание и продвижение сайта ─ студия «Биплан»

/ 2006
